Aluno: ISRAEL DEORCE VIEIRA JUNIOR

Nome do arquivo: seguranca_sistemas_t3\src\seguranca_sistemas_t3\RSA.java

Para executar o programa, importe o projeto para o eclipse e clique em start. 
Também é possivel executar a aplicação passando um texto claro via argumento.

OBS: Por algum motivo, ao tentar compilar e executar o programa via linha de 
comando com o javac, um erro estranho está acontecendo:
"Não foi possivel localizar nem carregar a classe principal RSA"

Isso parece ser algo do compilador do java da minha máquina, e não do código em si, 
pois tanto no eclipse quanto em um compilador on-line, tudo está funcionando perfeitamente.

Compilador on-line: 		https://www.compilejava.net/

Link do Projeto no GITHUB: https://github.com/IsraelDeorce/seguranca_sistemas_t3